Empecé a trabajar sobre mi proyecto de curso que es, como mencioné anteriormente, un carrito de compras para la página de mi banda, a través de la cual el usuario puede comprar productos relacionados al material y estética de nuestra música (posters, remera, cd's, tazas, calcos). Es una versión muy rudimentaria, pero cumple con lo pedido en la consigna. El usuario elige el producto que quiere y las cantidades del mismo (ambas preguntas salen por "alert"), y luego se devuelve, a través de la consola, el monto total de la compra.